You get so defensive whenever I mention Samuel.
អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​ការពារ​ខ្លាំង​ណាស់ ​គ្រប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​អំពី​សាំយូអែល។
Just keep being careless,
ចេះតែធ្វេសប្រហែស
and eventually, I'll find out what you're hiding.
ហើយនៅទីបំផុត ខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុងលាក់។
You were destined to be part of my life.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ថា​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​។
While I'm by Matmat's side,
ពេលខ្ញុំនៅខាងម៉ាតម៉ាត់
will you stay by mine?
តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
Make that 100,000 pesos.
ធ្វើឱ្យ 100,000 ប៉េសូនោះ។
Matmat doesn't have 100,000.
ម៉ាត់ ម៉ាត់ អត់​មាន​១០​ម៉ឺន​ទេ។
Pay me, or draw for me.
បង់ឱ្យខ្ញុំឬគូរឱ្យខ្ញុំ។
Patpat is my brother. You won't take him.
Patpat គឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកនឹងមិនយកគាត់ទេ។
What kind of brother are you to talk like that?
តើ​បង​ប្រុស​បែប​ណា ​ដែល​និយាយ​បែប​នេះ?
Hey, Matmat!
ម៉ែ!
Matmat! Matmat!
សូមអរគុណ! សូមអរគុណ!
Don't lock the door!
កុំចាក់សោទ្វារ!
Your brother is impossible!
បងប្រុសរបស់អ្នកមិនអាចទៅរួចទេ!
I talked to him nicely, tried to tug at his conscience,
ខ្ញុំ​និយាយ​ជាមួយ​គាត់​យ៉ាង​ល្អ ព្យាយាម​ទាញ​យក​មនសិការ​របស់​គាត់
bought boxes of chicken barbecue--
ទិញសាច់អាំងមាន់មួយប្រអប់...
You threatened him.
អ្នកបានគំរាមកំហែងគាត់។
No, I didn't.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Really?
ពិតជា?
Is that what he said?
តើនោះជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយទេ?
Do I even have to ask him?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សួរ​គាត់​ដែរ​ឬ​ទេ?
I didn't threaten him, okay?
ខ្ញុំមិនបានគំរាមគាត់ទេ?
I just reminded him of our contract.
ខ្ញុំគ្រាន់តែរំលឹកគាត់ពីកិច្ចសន្យារបស់យើង។
Besides…
ក្រៅពី…
he still didn't give in.
គាត់នៅតែមិនចុះចាញ់។
Mia…
របស់ខ្ញុំ…
That's just how Matmat is.
ប៉ុណ្ណឹង​ម៉ាត់​ហ្នឹង។
It's hard to get on his good side.
វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ចូល​ទៅ​ខាង​ល្អ​របស់​គាត់។
It even took Jason 10 years to do so.
វាថែមទាំងចំណាយពេល 10 ឆ្នាំ Jason ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
Ten years?!
ដប់ឆ្នាំ?!
- Mm-hmm. - Ten years, to be like that?
- មម-ហ៊ឹម។ - ដប់ឆ្នាំទៅដូចនោះ?
You might take five years more with the way things are going.
អ្នកអាចចំណាយពេលប្រាំឆ្នាំ បន្ថែមទៀតជាមួយនឹងវិធីដែលអ្វីៗកំពុងដំណើរការ។
Patrick.
លោក Patrick ។
What can I do so I don't have to woo him for ten years?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន ដើម្បីកុំឱ្យ គាត់ដើរលេងដប់ឆ្នាំ?
Earn his trust.
ទទួលបានទំនុកចិត្តរបស់គាត់។
Make him feel like you won't take me away from him.
ធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ថា អ្នកនឹងមិនយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយពីគាត់ទេ។
- I'm not. - But that's what he thinks.
- ខ្ញុំមិនមែនទេ។ - ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលគាត់គិត។
That's what he feels.
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់មានអារម្មណ៍។
He said that when I gave you Satsat.
ព្រះអង្គ​ទ្រង់​ត្រាស់​ថា កាល​អញ​ឲ្យ​សតិប្បដ្ឋាន។
Satsat, whom he considers his brother.
សាធុ សាធុ ដែល​លោក​ចាត់​ទុក​ជា​បង​ប្អូន។
Imagine how he felt when you ended up with him.
ស្រមៃមើលថាតើគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា នៅពេលអ្នកបញ្ចប់ជាមួយគាត់។
He's just scared you'll take me too.
គាត់គ្រាន់តែខ្លាចអ្នកយកខ្ញុំទៅ។
So that's why he keeps saying I'm not your sister.
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​គាត់ ​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ទេ។
Mia.
ម៉ៃ
Just make him feel like he won't lose a brother.
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ ថាគាត់នឹងមិនបាត់បង់បងប្រុសទេ។
That, in fact, he'll gain a sister.
តាមពិតទៅ គាត់នឹងទទួលបានប្អូនស្រីម្នាក់។
Well, that's one way to say it.
មែនហើយ នោះជាវិធីមួយដើម្បីនិយាយវា។
When you convince him you mean no harm,
នៅពេលអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ អ្នកមានន័យថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ
he'll warm up to you.
គាត់នឹងកក់ក្តៅចំពោះអ្នក។
But while Matmat and I aren't living with you,
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែល Matmat និងខ្ញុំមិនរស់នៅជាមួយអ្នក
you'll have to eat on your own.
អ្នកនឹងត្រូវញ៉ាំដោយខ្លួនឯង។
Make sure the doors and gates are locked.
ត្រូវប្រាកដថាទ្វារ និងទ្វារត្រូវបានចាក់សោ។
Don't let strangers in.
កុំឱ្យមនុស្សចម្លែកចូល។
And let me know when you leave and arrive home, okay?
ហើយប្រាប់ខ្ញុំ ពេលអ្នកចាកចេញ ហើយមកដល់ផ្ទះមិនអីទេ?
Yes, sir.
បាទ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Eventually, you and Matmat will be close.
នៅទីបំផុត អ្នកនិងម៉ាតម៉ាត់នឹងនៅជិត។
Let's eat. We can't let these go to waste.
តោះញ៉ាំ។ យើង​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​របស់​ទាំង​នេះ​ខ្ជះខ្ជាយ​បាន​ឡើយ។
This is a lot.
នេះច្រើនណាស់។
Mmm!
អឹម!
- How many boxes will you eat?
- តើអ្នកនឹងញ៉ាំប៉ុន្មានប្រអប់?
Doc, Mama Li asked me to give you this.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Mama Li បានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។
Really?
ពិតទេ?
She can't resist me, can she?
នាងមិនអាចទប់ទល់ខ្ញុំបានទេ តើនាងអាចទេ?
She said you need to make a decision
នាងបាននិយាយថាអ្នកត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្ត
or she'll stop bringing you food.
ឬនាងនឹងឈប់យកអាហារមកអ្នក។
Oh, so this is a bribe. She's pressuring me.
អូ នេះគឺជាការសូកប៉ាន់។ នាងកំពុងដាក់សម្ពាធខ្ញុំ។
It seems even now, your brother still can't draw butterflies.
វាហាក់បីដូចជាពេលនេះ បងប្រុសរបស់អ្នក នៅតែមិនអាចគូរមេអំបៅបាន។
He hasn't overcome his fear of butterflies.
គាត់មិនបានយកឈ្នះ ការភ័យខ្លាចរបស់គាត់ចំពោះមេអំបៅទេ។
He hates butterflies
គាត់ស្អប់មេអំបៅ
because they remind him of the day your mother was killed.
ព្រោះ​គេ​នឹក​ឃើញ​ដល់ ​ថ្ងៃ​ដែល​ម្ដាយ​ឯង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់។
I really want to know what happened that night.
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹង ថាមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់នោះ។
It might help Matmat face his fear of butterflies.
វាអាចជួយ Matmat ប្រឈមមុខនឹងការភ័យខ្លាចរបស់គាត់ចំពោះមេអំបៅ។
It's only a matter of time, Patrick.
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ Patrick ។
You know what, Doc?
ដឹងទេលោកបណ្ឌិត?
You're the reason we returned to Maravida.
អ្នកគឺជាហេតុផលដែល យើងត្រលប់ទៅ Maravida វិញ។
- Me? - Mm-hmm.
-ខ្ញុំ? - មម-ហ៊ឹម។
When I read your credentials and saw that you specialize in PTSD,
នៅពេលខ្ញុំអានលិខិតសម្គាល់របស់អ្នក ហើយឃើញថាអ្នកមានជំនាញខាង PTSD
I knew you'd be able to help my brother.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងអាចជួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបាន។
I'm really touched by how much you trust me.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រំភើប​ចិត្ត ​ណាស់​ដែល​អ្នក​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
But I'm not that special, Patrick.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ពិសេស​នោះ​ទេ Patrick។
But, you are Doc.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាបណ្ឌិត។
You've used his interest in drawing as part of his therapy.
អ្នកបានប្រើចំណាប់អារម្មណ៍របស់គាត់ក្នុងការគូរ ជាផ្នែកនៃការព្យាបាលរបស់គាត់។
That convinced me that it was right decision to seek your help.
នោះបានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំថា វា គឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏ត្រឹមត្រូវក្នុងការស្វែងរកជំនួយរបស់អ្នក។
Oh, stop it, Patrick.
អូ ឈប់សិន Patrick ។
I'm trying to lower my blood pressure,
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបញ្ចុះសម្ពាធឈាម
yet here you are making my heart swell.
ប៉ុន្តែនៅទីនេះអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំហើម។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
One day,
ថ្ងៃមួយ
Matmat will be ready to face his fears.
Matmat នឹងត្រៀមខ្លួនដើម្បីប្រឈមមុខនឹងការភ័យខ្លាចរបស់គាត់។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It's about Mister Samuel.
វាគឺអំពីលោក Samuel ។
Doc, did Samuel's cancer spread?
Doc តើមហារីករបស់សាំយូអែលបានរីករាលដាលទេ?
Unfortunately, yes.
ជាអកុសល បាទ។
That's what his surgeon told me.
នោះហើយជាអ្វីដែលគ្រូពេទ្យវះកាត់របស់គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ។
So should we prepare him for surgery, Doc.?
ដូច្នេះ​តើ​យើង​គួរ​រៀបចំ​គាត់ ​សម្រាប់​ការ​វះកាត់​ទេ?
No, Nurse.
ទេ គិលានុបដ្ឋាយិកា។
Surgery's no longer advisable.
ការវះកាត់លែងត្រូវបានណែនាំទៀតហើយ។
So we're just letting him be?
ដូច្នេះ​យើង​គ្រាន់​តែ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​?
Poor Mister Samuel…
លោក Samuel កំសត់...
Okay, nurses. Back to work.
មិនអីទេ គិលានុបដ្ឋាយិកា។ ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Gemma!
ជេម៉ា!
Is my prettiest daughter going home?
តើកូនស្រីស្អាតរបស់ខ្ញុំទៅផ្ទះទេ?
Mama, I'm your only daughter.
ម៉ាក់ ខ្ញុំជាកូនស្រីតែម្នាក់របស់អ្នក។
Exactly. That makes you the prettiest.
ពិតប្រាកដ។ នោះធ្វើឱ្យអ្នកស្អាតបំផុត។
Are you heading straight home?
តើអ្នកកំពុងទៅផ្ទះត្រង់មែនទេ?
Not yet, Mama. I'm going out.
មិនទាន់ទេម៉ាក់។ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ។
Ah… Where to?
អា... ទៅណា?
For coffee.
សម្រាប់កាហ្វេ។
Kids these days! You really have to go out for coffee?
ក្មេងៗសម័យនេះ! តើអ្នកពិតជាត្រូវចេញទៅក្រៅដើម្បីកាហ្វេមែនទេ?
You can make tons of drinks at home.
អ្នកអាចធ្វើភេសជ្ជៈជាច្រើននៅផ្ទះ។
You're right. Maybe we'll just have coffee here.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ប្រហែលជាយើងនឹងញ៉ាំកាហ្វេនៅទីនេះ។
I'll tell Vincent.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Vincent ។
Vincent? You're having coffee with him?
វ៉ាំងសង់? តើអ្នកកំពុងញ៉ាំកាហ្វេជាមួយគាត់ទេ?
Yeah.
បាទ។
Okay. Then go out!
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មកចេញទៅ!
And have tea, snacks, dinner…
និងមានតែ អាហារសម្រន់ អាហារពេលល្ងាច...
Even a midnight snack and breakfast the next day.
សូម្បីតែអាហារសម្រន់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ និងអាហារពេលព្រឹកនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
Mama. Mama, calm down.
ម៉ាក់។ ម៉ាក់, ស្ងប់ស្ងាត់។
And… Wait, wait, wait.
ហើយ... រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ។
That's your OOTD? Not a very good aesthetic.
នោះជា OOTD របស់អ្នក? មិនមែនជាសោភ័ណភាពល្អណាស់។
Aesthetic?
សោភ័ណ?
Ah! Wait! Look. This just got delivered today.
អា! ចាំ! មើល។ នេះទើបតែបានចែកចាយថ្ងៃនេះ។
Come on, let me put this on you.
មក ខ្ញុំ​ទុក​វា​ឲ្យ​អ្នក។
Mama, didn't you say I'm the prettiest?
ម៉ាក់ មិននិយាយថាខ្ញុំស្អាតជាងគេទេ?
What are you doing? Is this for aesthetics too?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើនេះសម្រាប់សោភ័ណភាពដែរឬទេ?
No. For Vincent.
លេខសម្រាប់ Vincent ។
Oh, there you go.
អូ អ្នកទៅ។
Thank you, miss.
អរគុណ នឹក។
Nice, you even put on makeup today.
ល្អណាស់ អ្នកថែមទាំងតុបតែងមុខថ្ងៃនេះ។
What?
អ្វី?
Uh…
អូ…
- Is it okay if I ask, about Mia? - Hmm.
- មិនអីទេបើខ្ញុំសួរអំពី Mia? - ហ៊ឹម
Hmm. Sure.
ហ៊ឹម ប្រាកដ។
Does she have any other family?
តើនាងមានគ្រួសារផ្សេងទៀតទេ?
If she did, you wouldn't be contacting us about Mister Samuel.
ប្រសិន​បើ​នាង​ធ្វើ​បែប​នេះ អ្នក​នឹង​មិន ​ទាក់ទង​មក​យើង​អំពី​ Mister Samuel ទេ។
Fair point.
ចំណុចយុត្តិធម៌។
Why? Any news about his cancer?
ហេតុអ្វី? តើមានព័ត៌មានអំពីជំងឺមហារីករបស់គាត់ទេ?
It's spreading.
វារីករាលដាល។
Surgery's no longer an option.
ការវះកាត់លែងជាជម្រើសទៀតហើយ។
That's bad news.
នោះ​ជា​ដំណឹង​អាក្រក់។
I'll be the one to tell Mia.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកប្រាប់ Mia ។
I'll find the right timing,
ខ្ញុំនឹងរកពេលវេលាត្រឹមត្រូវ
that'll make her feel like caring for her father.
នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​មាន​អារម្មណ៍ ​ថា​មើល​ថែ​ឪពុក​នាង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What shall we talk about?
តើយើងនឹងនិយាយអំពីអ្វី?
You… or me.
អ្នក… ឬខ្ញុំ។
Us?
ពួកយើង?
Well, if it's about us, I'd like that.
អញ្ចឹង​បើ​និយាយ​ពី​យើង ខ្ញុំ​ចង់​អ៊ីចឹង។
But yeah, let's talk about us.
ប៉ុន្តែ​មែន​ហើយ ចូរ​និយាយ​អំពី​យើង។
My life's boring anyway.
ជីវិតខ្ញុំក៏ធុញដែរ។
Boring?
ធុញ?
It didn't seem boring when you were drunk.
វាហាក់ដូចជាមិន ធុញទ្រាន់ទេនៅពេលអ្នកស្រវឹង។
Didn't look boring at all.
មើលទៅមិនធុញទាល់តែសោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
So, ever since my father died…
ដូច្នេះតាំងពីឪពុកខ្ញុំស្លាប់…
Yes! That's what I like. From the top, with a backstory!
បាទ! នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។ ពី​លើ​ដោយ​មាន​រឿង​រ៉ាវ​!
Go on, after your dad died?
បន្ត​បន្ទាប់​ពី​ឪពុក​អ្នក​ស្លាប់?
Ever since my father died
តាំងពីឪពុកខ្ញុំស្លាប់
my uncles got me into drinking, but…
ពូរបស់ខ្ញុំបានឱ្យខ្ញុំផឹក ប៉ុន្តែ…
Mm…
ម…
Matmat will have no money left after paying Mia.
Matmat នឹង​មិន​មាន ​លុយ​សល់​ទេ​បន្ទាប់​ពី​បាន​បង់ Mia។
All the money will be gone and there will be nothing left for the camping car.
លុយទាំងអស់នឹងរលត់ទៅ ហើយគ្មាន សល់អ្វីសម្រាប់ឡានបោះជំរុំទេ។
Matmat?
អរុណសួស្តី?
How was Jason's Inasal?
តើអាកប្បកិរិយារបស់ Jason យ៉ាងដូចម្តេច?
Was it busy?
រវល់មែនទេ?
Jason gave a bonus.
Jason បានផ្តល់ប្រាក់រង្វាន់។
Lots of orders at the restaurant today.
ការបញ្ជាទិញច្រើននៅភោជនីយដ្ឋានថ្ងៃនេះ។
Really?
ពិតជា?
Lots of customers?
អតិថិជនច្រើន?
No, it was just Mia.
ទេ វាគ្រាន់តែជា Mia ប៉ុណ្ណោះ។
She bought 50 orders
នាងបានទិញ 50 ការបញ្ជាទិញ
and sent them to OK Hospital.
ហើយ​បាន​បញ្ជូន​ពួកគេ​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ OK ។
You didn't get to eat?
អ្នកមិនបានញ៉ាំទេ?
Ahh…
អាហា…
She treated everyone at the hospital.
នាងបានព្យាបាលគ្រប់គ្នានៅមន្ទីរពេទ្យ។
Mia has a lot of money.
Mia មានលុយច្រើន។
She's rich.
នាងជាអ្នកមាន។
I just know her house is huge.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាផ្ទះរបស់នាងធំ។
You should've asked her earlier.
អ្នកគួរតែសួរនាងពីមុនមក។
She was there. She's so annoying.
នាងនៅទីនោះ។ នាងរំខានណាស់។
Why? What'd she do?
ហេតុអ្វី? តើនាងបានធ្វើអ្វី?
She kept distracting Matmat at work.
នាង​បាន​បន្ត​រំខាន​ម៉ាតម៉ាត់​នៅ​កន្លែង​ធ្វើការ។
- Miss Mia! - No!
- មីយ៉ា! – ទេ!
I… Uh…
ខ្ញុំ… អឺ…
Miss Mia, please.
កញ្ញា ម៉ៃ សូម
Please don't make me go home.
សូម​កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ។
It's so late.
វាយឺតពេលហើយ។
- Can I just stay here? Please? - You and Vincent are just being annoying.
- តើខ្ញុំអាចនៅទីនេះបានទេ? សូម? - អ្នកនិង Vincent គ្រាន់តែជាការរំខាន។
Oh!
អូ!
Miss Mia, Vincent didn't send me. Patrick did.
កញ្ញា ម៉ៃ វ៉ាំង សង់ មិនបានផ្ញើមកខ្ញុំទេ។ លោក Patrick បានធ្វើ។
Patrick?
ប៉ាទ្រីក?
Yes, he asked me to stay with you.
បាទ គាត់សុំឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
And since I'm sweet and caring, I couldn't say no.
ហើយ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ផ្អែម​ល្ហែម និង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​ថា​ទេ​។
Madeth.
ដេត។
Madeth, Madeth, Madeth.
Madeth, Madeth, Madeth ។
Feel at home.
មានអារម្មណ៍នៅផ្ទះ។
You have access to the kitchen, the living room… anywhere.
អ្នកអាចចូលទៅផ្ទះបាយ បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ... គ្រប់ទីកន្លែង។
Huh? Miss Mia, can I eat?
ហ៎? Miss Mia តើខ្ញុំអាចញ៉ាំបានទេ?
Oh, dinner! Thank you, Miss Mia!
អូ អាហារពេលល្ងាច! អរគុណ កញ្ញា ម៉ៃ!
Miss Mia, thank you so much.
កញ្ញា ម៉ៃ អរគុណច្រើន
Wow. Patrick really is the password to unlocking you.
អីយ៉ា។ Patrick ពិតជា ពាក្យសម្ងាត់សម្រាប់ដោះសោអ្នក។
- Dinosaur! Dinosaur!
- ដាយណូស័រ! ដាយណូស័រ!
- I'm not a dinosaur.
- ខ្ញុំមិនមែនជាដាយណូស័រទេ។
- My name is Trexy.
- ខ្ញុំឈ្មោះ Trexy ។
A talking dinosaur?
ដាយណូស័រនិយាយ?
- Ahh!
- អេ!
We'll remember Trexy.
យើងនឹងចងចាំ Trexy ។
Matmat.
សូមអរគុណ។
Isn't Trexy, Mister Junior's child?
Trexy មិនមែនជាកូនរបស់ Mister Junior មែនទេ?
Adopted.
អនុម័ត។
Mister Junior adopted Trexy.
Mister Junior បានទទួលយក Trexy ។
He lost his mother and had nowhere to go.
គាត់​បាន​បាត់​បង់​ម្តាយ​របស់​គាត់ ហើយ​គ្មាន​កន្លែង​ទៅ​ណា​ទេ។
Why did Mister Junior let Trexy live there?
ហេតុអ្វីបានជា Mister Junior អនុញ្ញាតឱ្យ Trexy រស់នៅទីនោះ?
Because he's old and knows a lot.
ព្រោះគាត់ចាស់ហើយដឹងច្រើន។
He'll take care of him.
គាត់នឹងមើលថែគាត់។
Trexy's still a little kid.
Trexy នៅតែក្មេង។
Matmat, you're old too, right?
ម៉ាត់ ម៉ាត់ អ្នកចាស់ហើយមែនទេ?
Matmat's no kid. He's 35 years old.
Matmat មិនមែនជាកូនទេ។ គាត់មានអាយុ 35 ឆ្នាំ។
I could be Trexy's big brother.
ខ្ញុំអាចជាបងប្រុសធំរបស់ Trexy ។
So you can be a big brother to others?
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ក្លាយ​ជា​បង​ប្អូន​ដ៏​ធំ​របស់​អ្នក​ដទៃ?
I don't know how to be one.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ធ្វើ​ដូច​ម្តេច​ទេ។
I'm the youngest.
ខ្ញុំជាកូនពៅ។
I don't know how to take care of someone younger.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា ​ត្រូវ​មើល​ថែ​មនុស្ស​ក្មេង​យ៉ាង​ណា​ទេ។
You can.
អ្នកអាចធ្វើបាន។
You can be a big brother too.
អ្នកក៏អាចជាបងធំដែរ។
Remember that patient at OK Hospital?
នៅចាំអ្នកជំងឺនៅមន្ទីរពេទ្យ OK ទេ?
You're older than him.
អ្នកចាស់ជាងគាត់។
You're like his big brother.
អ្នកដូចជាបងប្រុសរបស់គាត់
You mean Kai?
អ្នកមានន័យថា Kai?
Yes, Kai.
បាទ កៃ។
You can be his big brother.
អ្នកអាចជាបងធំរបស់គាត់។
Just practice.
គ្រាន់តែអនុវត្ត។
Isn't Matmat…
មែនអត់ ម៉ាត់…
always a big brother to you?
តែងតែជាបងប្រុសធំរបស់អ្នក?
Oh! No way!
អូ! គ្មានផ្លូវទេ!
Come on, do it!
មកធ្វើអី!
Oh, Miss Mia, is there anything I can do for you?
អូ កញ្ញា ម៉ៃ តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក?
Not that I can think of.
មិនមែនថាខ្ញុំអាចគិតបានទេ។
But I do have a question.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
Go ahead, Miss Mia, ask away.
ទៅ​មុខ​នាង​មៀ​សួរ​ទៅ។
You see, yesterday…
ឃើញហើយ ម្សិលមិញ…
someone came here.
មាននរណាម្នាក់មកទីនេះ។
Apparently, she's a fan of my mother.
ជាក់ស្តែង នាងជាអ្នកគាំទ្រម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
She came here, Miss Mia?
នាងមកទីនេះ មីយ៉ា?
Miss Mia, she followed you here?
មីយ៉ា នាងតាមអ្នកនៅទីនេះ?
- That's an invasion of privacy! - It's okay. I'm fine.
- នោះជាការឈ្លានពាននៃភាពឯកជន! - មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
She said she only came here to wish me a happy birthday.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មក ​ទី​នេះ​ដើម្បី​ជូនពរ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ថ្ងៃ​កំណើត​រីករាយ។
Is that weird?
ចំលែកមែនទេ?
Hmm…
ហ៊ឺ…
Not really.
មិនពិតទេ។
Really?
ពិតជា?
Well, you see, Miss Mia…
ឃើញហើយ កញ្ញា ម៉ៃ…
that's just how it is when you're fangirling.
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺ នៅពេលដែលអ្នកកំពុង fangirling ។
You follow all the social media accounts of your idol.
អ្នកតាមដានគណនីបណ្តាញសង្គមទាំងអស់ របស់ idol របស់អ្នក។
Even their siblings, relatives, best friends,
សូម្បីតែបងប្អូន សាច់ញាតិ មិត្តភ័ក្តិ
hair stylists, makeup artists,
ជាងកាត់សក់ អ្នកផាត់មុខ,
the owner of the pet salon where they take their pets…
ម្ចាស់​ហាង​ចិញ្ចឹម​សត្វ ​ដែល​គេ​យក​សត្វ​ចិញ្ចឹម…
You follow all of them and wish them a happy birthday.
អ្នកតាមដានពួកគេទាំងអស់គ្នា ហើយ សូមជូនពរឱ្យពួកគេរីករាយថ្ងៃកំណើត
Okay.
មិនអីទេ។
If you say so.
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
Yes, Miss Mia. That's just how it is when you have an idol.
បាទ មីយ៉ា។ នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺ នៅពេលដែលអ្នកមាន idol ។
I go to all the places that are connected to my idol.
ខ្ញុំ​ទៅ​គ្រប់​ទី​កន្លែង ​ដែល​ជាប់​ទាក់​ទង​នឹង idol របស់​ខ្ញុំ។
I eat at the restaurants where they dined.
ខ្ញុំញ៉ាំនៅ ភោជនីយដ្ឋានដែលពួកគេញ៉ាំ។
I bring home confetti from their fanmeets.
ខ្ញុំយក ក្រដាស់មកផ្ទះពីកម្មវិធីជួបជុំអ្នកគាំទ្រ។
And when there's a concert, I go near the stage
ហើយ​ពេល​មាន​ការ​ប្រគំ​តន្ត្រី ខ្ញុំ​ទៅ​ជិត​ឆាក
and take the bottle and straw my idol used
ហើយ​យក​ដប ​មក​ចំបើង​រូប​ព្រះ​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រើ
- so I can take them home. - What?!
- ដូច្នេះខ្ញុំអាចនាំពួកគេទៅផ្ទះ។ - អ្វី?!
That's ridiculous!
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
How can you be so sure that it's the straw your idol used?
តើអ្នកអាចប្រាកដ ថាវាជាចំបើងដែល idol របស់អ្នកប្រើដោយរបៀបណា?
Oh, Miss Mia, if they're really your idol,
Miss Mia បើគេពិតជា idol របស់អ្នកមែន
you know what their breath smells like
អ្នកដឹងថាដង្ហើមរបស់ពួកគេមានក្លិនយ៉ាងណា
because you're familiar with the mouthwash they're endorsing.
ព្រោះ​អ្នក​ស៊ាំ​នឹង ​ទឹក​ខ្ពុរមាត់​ដែល​គេ​គាំទ្រ។
Trust me, that's what I did when 4ME2U had a concert here.
ជឿខ្ញុំ នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ នៅពេលដែល 4ME2U មានការប្រគុំតន្ត្រីនៅទីនេះ។
4ME2U?
4ME2U?
The K-pop group?
ក្រុម K-pop?
Yes, Miss Mia.
បាទ មីយ៉ា។
Unfortunately, they disbanded back in 2015.
ជាអកុសល ពួកគេបានរំសាយវិញនៅឆ្នាំ 2015។
You watched their concert back in 2015?
តើអ្នកបានទស្សនាការប្រគុំតន្ត្រីរបស់ពួកគេកាលពីឆ្នាំ 2015 ដែរឬទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
How old are you?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
Oh, Miss Mia, you don't ask a lady her age.
អូ មីយ៉ា អ្នកមិនសួរស្ត្រីអាយុរបស់នាងទេ។
You don't do that.
អ្នកមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
Miss Mia, I'll go eat now before your offer expires.
កញ្ញា Mia ខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំឥឡូវនេះ មុនពេលការផ្តល់ជូនរបស់អ្នកផុតកំណត់។
Okay. Thank you!
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ!
Where did they find Zelda?
តើពួកគេរក Zelda នៅឯណា?
Around Verdevalle, ma'am.
ជុំវិញ Verdevalle លោកជំទាវ។
Verdevalle?
បាត់?
Isn't that place just full of tall grass?
តើ​កន្លែង​នោះ​មិន​ត្រឹម​តែ​មាន​ស្មៅ​ខ្ពស់​ទេ​ឬ?
Yes, that's where they usually find corpses.
បាទ នោះហើយជាកន្លែងដែល ពួកគេតែងតែរកឃើញសាកសព។
What?!
អ្វី?!
- Zelda! - Please help me.
- ហ្សេលដា! - សូមជួយខ្ញុំផង។
- I need your help. - What happened?
- ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
- I don't want to die yet. - Huh?
- ខ្ញុំមិនទាន់ចង់ស្លាប់ទេ។ - ហ៎?
- Please help me. - What's the matter?
- សូមជួយខ្ញុំផង។ - មានរឿងអី?
No, no, no! I don't want to die!
អត់មានទេ! ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់!
No, no, no!
អត់មានទេ!
Give her something to calm her down.
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យនាងស្ងប់។
- Yes, doc. - No, no, no…
- បាទ បណ្ឌិត - អត់ទេ អត់ទេ…
- Did something happen? - No!
- មានរឿងអីកើតឡើង? – ទេ!
Should we call the police?
តើយើងគួរហៅប៉ូលីសទេ?
No, no…
អត់ទេ…
I'm okay, doc.
ខ្ញុំមិនអីទេលោកបណ្ឌិត
I-I'm okay.
II មិនអីទេ។
There's no need for that.
មិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ។
I'm okay. I'm okay. I'm okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
- Don't call the police. - Let's get you cleaned up.
- កុំហៅប៉ូលីស។ - តោះ មកសម្អាត
- There's no need… - Come on.
- មិនបាច់... - មក។
There's no need to call the police, doc.
មិនចាំបាច់ហៅប៉ូលីសទេលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
Don't call the police, okay?
កុំហៅប៉ូលីសអី?
I'll assess Zelda tomorrow, doc.
ខ្ញុំនឹងវាយតម្លៃ Zelda នៅថ្ងៃស្អែក, doc ។
Before she left,
មុនពេលនាងចាកចេញ,
we were treating her for depression.
យើងបានព្យាបាលនាងសម្រាប់ការធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
But judging by her behavior,
ប៉ុន្តែការវិនិច្ឆ័យដោយអាកប្បកិរិយារបស់នាង
it looks like we have to change her treatment.
វាហាក់ដូចជាយើងត្រូវ ផ្លាស់ប្តូរការព្យាបាលរបស់នាង។
Alright.
មិនអីទេ។
I wonder…
ខ្ញុំឆ្ងល់…
What could've happened to her
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង
between leaving Mia's house and the time she got back here
រវាងការចាកចេញពីផ្ទះរបស់ Mia និងពេលវេលាដែលនាងត្រលប់មកទីនេះ
for her to get hysterical like that?
ឲ្យ​នាង​ខឹង​បែប​ហ្នឹង?
Are you almost done?
ជិតរួចរាល់ហើយឬនៅ?
Hmm.
ហ៊ឹម
I-I'm almost done, doc.
ជិតរួចរាល់ហើយ doc ។
H-How much are you going to pay Matmat?
H- តើអ្នកនឹងបង់លុយប៉ុន្មាន?
And when are you going to pay me?
ហើយតើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលណា?
I'll pay you once you're finished.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកនៅពេលដែលអ្នកបានបញ្ចប់។
But it seems you won't be able to finish it until next week
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកនឹងមិនអាច បញ្ចប់វាបានទេរហូតដល់សប្តាហ៍ក្រោយ
because you haven't added any butterflies yet.
ដោយសារតែអ្នកមិនទាន់ បានបន្ថែមមេអំបៅណាមួយនៅឡើយទេ។
L-Like Matmat said, he doesn't like butterflies.
L-Like Matmat បាននិយាយថា គាត់មិនចូលចិត្តមេអំបៅទេ។
He's afraid of butterflies.
គាត់ខ្លាចមេអំបៅ។
Didn't I ask you to think about it?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​អំពី​វា?
You're making a mural of the garden outside, right?
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ផ្ទាំង​គំនូរ ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​សួនច្បារ​មែនទេ?
Then of course, you should add some butterflies.
បន្ទាប់មកជាការពិតណាស់ អ្នកគួរតែបន្ថែមមេអំបៅមួយចំនួន។
No butterflies, doc.
គ្មានមេអំបៅទេ បណ្ឌិត។
N-No, no…
ទេ ទេ…
Matmat, if you don't add butterflies,
Matmat ប្រសិនបើអ្នកមិនបន្ថែមមេអំបៅទេ
then you'll never get the job finished.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនអាចបញ្ចប់ការងារបានទេ។
And if you don't finish the job, You won't get paid.
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​បញ្ចប់​ការងារ​នោះ អ្នក​នឹង​មិន​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ឈ្នួល​ឡើយ។
Hmm?
ហឹម?
Y-You won't pay me?
Y- អ្នកនឹងមិនបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេ?
Y-You won't pay Matmat?
Y- អ្នកនឹងមិនបង់ប្រាក់ Matmat?
H-He won't pay me.
H- គាត់នឹងមិនបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេ។
Poor Matmat.
ម៉ាត់ ម៉ាត់។
Scammer.
អ្នកបោកប្រាស់។
D-Doc Anok is a scammer.
D-Doc Anok គឺជាអ្នកបោកប្រាស់។
He said he would pay Matmat, but…
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​បង់​ម៉ាត ប៉ុន្តែ…
now, he doesn't want to.
ឥឡូវនេះ គាត់មិនចង់ទេ។
H-He's a scammer, right?
H-គាត់ជាអ្នកបោកប្រាស់មែនទេ?
S-Scammer.
S-Scammer ។
- W-Why is he like that? - Matmat.
- W- ហេតុអ្វីបានជាគាត់បែបនេះ? - ម៉ាត់។
S-Scammer.
S-Scammer ។
- Scammer. - Why did you take your stuff?
- អ្នកបោកប្រាស់។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករបស់របស់អ្នក?
You're not yet done with the mural?
អ្នកមិនទាន់រួចរាល់ជាមួយផ្ទាំងគំនូរទេ?
I-I don't want to draw there anymore.
II មិនចង់គូរនៅទីនោះទៀតទេ។
M-Matmat quits.
M-Matmat លាឈប់។
Huh? Why?
ហ៎? ហេតុអ្វី?
D-Doc Anok is a scammer.
D-Doc Anok គឺជាអ្នកបោកប្រាស់។
Scammer.
អ្នកបោកប្រាស់។
He refuses to honor our agreement.
គាត់បដិសេធមិនគោរពកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
H-He wants Matmat to draw some butterflies.
ហ-គាត់ចង់ឱ្យ ម៉ាត់ ម៉ាត់ គូររូបមេអំបៅខ្លះ។
But I don't like butterflies.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តមេអំបៅទេ។
I don't like butterflies!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមេអំបៅទេ!
But Matmat, you're almost done with the mural.
ប៉ុន្តែ Matmat អ្នកស្ទើរតែរួចរាល់ជាមួយនឹងផ្ទាំងគំនូរ។
Just a little more, and you'll get paid by Doc Anok.
បន្តិចទៀត អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ពី ដុក អនុក។
N-No.
N-No.
I won't go back there again.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់ទៅទីនោះម្តងទៀតទេ។
I-I quit.
II ឈប់។
- Matmat. - I quit.
- ខ្ញុំសុំទោស។ - ខ្ញុំឈប់។
- Matmat! - I won't go back there again.
– ម៉ាត់! - ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់ទៅទីនោះម្តងទៀតទេ។
Matmat!
សូមអរគុណ!
Matmat.
សូមអរគុណ។
Matmat, I just want to know what happened.
Matmat ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
Matmat.
សូមអរគុណ។
Matmat!
សូមអរគុណ!
On the count of three, tell me what happened.
នៅថ្ងៃរាប់ទាំងបី សូមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
One…
មួយ…
two…
ពីរ…
L-Like Matmat said, Doc Anok is a scammer.
L-Like Matmat បាននិយាយថា Doc Anok គឺជាអ្នកបោកប្រាស់។
Matmat is almost done, but he refuses to pay.
ម៉ាត់ ម៉ាត់ ជិតរួចរាល់ហើយ ប៉ុន្តែគាត់មិនព្រមបង់ប្រាក់ទេ។
He wants me to add butterflies!
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមមេអំបៅ!
But Matmat, it's your job. You can't just abandon it like it's a toy.
ប៉ុន្តែម៉ាត់ វាជាការងាររបស់អ្នក។ អ្នក​មិន​អាច​បោះបង់​វា​ចោល​ដូច​ជា​របស់​ក្មេង​លេង​នោះ​ទេ។
I-I don't want to!
ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
- I don't want to! - Matmat.
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ! - ម៉ាត់។
- No! - I'm still talking to you.
– ទេ! - ខ្ញុំនៅតែនិយាយជាមួយអ្នក។
Don't turn your back on me.
កុំបែរខ្នងដាក់ខ្ញុំ។
- Matmat! Matmat! - No! I don't want to!
– ម៉ាត់! ម៉ាត់! – ទេ! ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
Matmat…
សូមអរគុណ…
Ah!
អា!
Ow!
អូ!
O-Ouch!
អូហូ!
- I-It hurts! - It hurts?!
- ខ្ញុំឈឺណាស់! -ឈឺ?!
Now, you know how I feel when you hit me!
ពេលនេះអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលអ្នកវាយខ្ញុំ!
Y-You should count to three
Y- អ្នកគួរតែរាប់ដល់បី
so you can control yourself.
ដូច្នេះអ្នកអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន។
Did you count to three before you bit me?
តើអ្នករាប់ដល់បីមុនពេលអ្នកខាំខ្ញុំទេ?
Y-You shouldn't talk to your older brother like that.
Y- អ្នកមិនគួរនិយាយ ជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នកបែបនេះទេ។
If you don't want me to talk to you like this,
បើមិនចង់អោយ ខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកបែបនេះ
then act like a proper older brother to me!
បន្ទាប់មកធ្វើដូចជា បងប្រុសត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំ!
Y-You're shouting at me?
Y- អ្នកកំពុងស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
Matmat.
សូមអរគុណ។
You're shouting at me?!
អ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ?!
- Hmm? Hmm? Hmm? - Matmat--
- ហឹម? ហឹម? ហឹម? - ម៉ាត់--
- Ouch! - Is this what you want, huh?
– អុញ! - នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
No!
ទេ!
P-Patpat is so mean!
P-Patpat សាហាវណាស់!
I don't like him anymore. Patpat is no longer my brother.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទៀតទេ។ Patpat លែងជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទៀតហើយ។
Go ahead and laugh.
ទៅមុខហើយសើច។
You've been beaten up, and you're still laughing?
អ្នក​ត្រូវ​គេ​វាយ ​ហើយ​នៅ​តែ​សើច?
I chose to fight back.
ខ្ញុំ​បាន​ជ្រើសរើស​យក​ការ​វាយ​បក។
We need to expand our world.
យើងត្រូវពង្រីកពិភពលោករបស់យើង។
Out of everyone in the world, why does it have to be Mia?
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់នៅលើពិភពលោក ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជា Mia?
Because Mia is the loneliest person I know.
ព្រោះ Mia គឺជា មនុស្សឯកាបំផុតដែលខ្ញុំស្គាល់។
You're thinking of other people again.
អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត។
When will you think of yourself?
តើអ្នកនឹងគិតពីខ្លួនឯងនៅពេលណា?
Patpat only belongs to Patpat.
Patpat ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Patpat ប៉ុណ្ណោះ។
P-Patpat is happy?
P-Patpat សុខសប្បាយទេ?